लोकसभा चुनाव में वसुंधरा राजे का अकेले और अलग चलना बीजेपी को राजस्थान में काफी नुकसान पहुंचाया है. अब राजस्थान में 5 विधानसभा सीटों पर उपचुनाव होना है. ऐसे में भजनलाल शर्मा इस बार सबको साथ लेने की कवायद में जुटे हैं. उपचुनाव में जीत हासिल करना भजनलाल शर्मा के लिए अग्नि परीक्षा से कम नहीं है. इस वजह से शायद भजनलाल शर्मा को भी वसुंधरा राजे की अहमियत का पता चल चुका है. सीएम भजनलाल शर्मा उपचुनाव में किसी तरह की चूक नहीं चाहते हैं. वसुंधरा राजे अगर उपचुनाव में मदद करती हैं तो बीजेपी को निश्चित तौर पर इसका लाभ मिल सकता है.
सुनसारी जिले के एक वरिष्ठ अधिकारी बेद राज फुयाल ने रॉयटर्स को बताया, "कोशी का प्रवाह बढ़ रहा है और हमने निवासियों को संभावित बाढ़ के बारे में सतर्क रहने के लिए कहा है।" सुबह 09.00 बजे (03:15 बजे GMT) कोशी नदी में जल प्रवाह 369,000 क्यूसेक प्रति सेकंड था, जो इसके सामान्य प्रवाह 150,000 क्यूसेक के दोगुने से भी अधिक है। बता दें कि क्यूसेक पानी के प्रवाह का माप है और एक क्यूसेक एक घन फुट प्रति सेकंड के बराबर होता है।
